Taille écran : 800 pixels /608 pixels

[A tester]: 
    si je veux découper mon écran en plusieurs tiles de 32x32 pixels , de façon à obtenir un nombre entier

    je fais 608 /32 = 19
    et 800/32 = 25 , ce qui fais que je peux placer 19 tiles en hauteur et 25 en largeur 

    test à faire , avec idée de liste en deux dimensions 

Commenter si nécessaire son code .

Architecture des fichiers 
{
    -images
        - ...
    -modules
        - ...
    -sons
        - ...
    -data
        -save
            - sauvegarde.stt
        -map
            - terrain.map
    -main.py
}

essayer le plus possible de gérer les erreurs 

Nom de variables/fonctions/objet/class:


variables : 

écrite en minuscule : variable

pour les espaces : ma_variable

nombres autorisés

constantes :

toutes écris en majuscules : VARIABLE
pour les espaces : MA_VARIABLE
mettre un commentaire pour expliquer ce à quoi sert la constante si nécessaire

fonctions : 

commentaires si besoin pour expliquer à quoi sert la fonction
même règles que pour variables

class : 

    Commence par une majuscule , et une majuscule pour chaque nouveau mot (tout coller pas de '_')
    ex : UneClasse
    commentaire en début de classe pour la décrire

objet : 

même règles que pour les variables


attributs : 

même règles que pour les variables

méthode : 

mêmes règles que pour les fonctions


propriété :

pour l'attribut qui servira de base à la propriété , même que pour attribut sauf que on commence par un '_' 
ex : _mon_attribut
    pour la méthode de propriété aussi
ex :  def _get_age(self)etc...

pour le nom de la propriété , pas de '_' en premier caractères et mêmes règles qu'un attribut

ex : age = property(_get_age)


liste : 
    comme pour les variables






